### Неделя 1
###### Фокус: Дизайн и БД
- [ ] Макеты сайта для телефона в Figma
- [x] Таблицы в Postgres

### Неделя 2
###### Фокус: Backend Base
- [x] Настройка FastAPI
- [x] Подключение БД
- [x] Регистрация и логин (JWT)

### Неделя 3
###### Фокус: Booking Logic
- [x] Написание функций свободного времени
- [x] Написание функций создания записей

### Неделя 4
###### Фокус: Frontend Core
- [ ] Инициализация React  + TS проекта
- [ ] Верстка каталога тарифов

### Неделя 5
###### Фокус: Integration
- [ ] Соединение фронта с бэком
- [ ] Работа с формой записи и календарем

### Неделя 6
###### Фокус: Polish & Sync
- [ ] Добавление анимаций (Framer Motion)
- [ ] Уведомление в тг и вк
- [ ] Деплой
